Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Obrigado.
Muito bem.
Não. Eu pago.
Vemo-nos por aí.
Nem acredito que acabou.
Vou levar o Evan a um jogo dos Red Sox.
Deixo-te com isto?
- Até logo.
CÂMARA MUNICIPAL DE WIDOW'S BAY
Será cancro da pele?
Sim.
BILHETES PARA OS RED SOX
Tom?
O telefone não para de tocar.
O Mitch ligou.
O Ray Mellor ligou.
O Kurt Warburton ligou.
Há dois dias que andam à tua procura.
Ruth.
não te preocupes. Está tudo bem.
Pronto.
Evan?
Tenho sandes!
E parece que recebeste correio!
Bem-vindo a casa. Tom.
Olá. Estavas a dormir. esta manhã. e eu…
Andaste a vasculhar na cave?
Não. abri o teu baú. Que raio há na cave?
Restaurante Driftwood. Deixe mensagem.
Olá. Chamo-me Patricia.
Pedi frango com parmesão
e uma fatia de tarte de coco.
e deram-me um hambúrguer de peru. sem pão.
e uma única salsicha.
E não peço um reembolso.
só quero que a pessoa que fez isto saiba.
E não quero
que essa pessoa arranje problemas.
eu só… sabe.
eu só quero que aprenda com este erro.
Eu não…
- Melhor. acho…
- A caixa está cheia.
e não é possível gravar mensagens.
neste momento. Adeus.
Lindo.
Adorava conhecer a história
por trás desta foto comovente.
- Quero dizer. que porra é esta?
- Está bem.
Porque me disseste
que ela morreu durante o parto?
Porque ela morreu.
Ela mudou. depois de nasceres.
Certo.
O que significa isso?
Ela teve um AVC causado por pré-eclampsia.
E. depois disso. ela não ficou bem.
Não ficou bem como?
Fez alguma coisa ao cérebro dela.
À mente dela.
E afetou-lhe o comportamento.
Não era seguro estar ao pé dela.
Então. eu…
Tive de a internar no Lar.
O que é o Lar?
Era um lar muito simpático. aqui na ilha.
para pessoas
que se debatiam com problemas mentais.
Como um hospital psiquiátrico?
- Como um manicómio?
- Não.
Sim.
Ela morreu dois anos depois
com um aneurisma no cérebro.
Ela amava-te muito.
Sim. eu li as cartas.
Posso ler uma?
"Querido Evan.
preciso das tuas mãos de bebé
para chegar às chaves
e dos teus dedinhos
para os meter no meu nariz
e tirar o escorpião do meu cérebro.
Atenção ao ferrão.
Beijinhos da mãe."
É bonito.
Muito bonito.
Queres outra?
"Querido Evan…"
Céus. És tu…
- Céus. Assustaste-me.
- Peço desculpa. Desculpa.
Céus…
Podemos falar?
Sim. Claro.
- O que foi. Wyck?
- Sim. Pois.
Bem…
… há uma coisa
que já tenho há algum tempo na carteira.
e…
Acho que é altura de te dizer porquê.
- Lembras-te… Sim.
- Sim. lembro-me.
Olá. querido.
Olá. Wyck. Olá.
Bem. olha só.
Querida. é o teu namorado da secundária.
o Wyck.
- Sim.
- Seu malandro.
Sim.
Bem. é melhor ir andando.
Tenho muitas fotos
que tenho de entregar hoje.
Está bem.
Bem…
Sim.
Cuidado com os vidros.
Posso não ter apanhado todos.
O que aconteceu aqui?
MÁSCARA DO ASSASSINO
Devem ter sido miúdos turistas
que leram a história do Papão.
Acho que… esta vai.
Vou-me despedir. Horrível.
Certo.
Sim.
Certo. Bem. talvez precise destas…
Abram a porta!
Abram a porta.
Eu…
Não! Céus.
Céus.
Patricia!
Ajuda-me! Wyck!
Céus. Ajudem-me!
Ajudem-me!
Ajuda…
Ajudem-me! Sou eu. a Patricia!
Ajudem-me!
"Ela usou o pendente de metade de coração
e o Samuel usou a outra metade."
- O quê?
- Lembram-se?
- Dos pendentes?
- É a tua parte preferida?
- Enfim. Pareço…
- É fofo.
- … fria. mas tenho coração.
- É engraçado.
Céus!
- Patricia?
- Que raio?
- O que faz ela aqui?
- Desta vez. não a convidei.
- Só…
- O que…
Patricia. o que foi?
- O que fazes?
- O que foi?
A sério?
- Desculpa. O que fazes?
- Não. Calem-se.
- Patricia…
- Calem-se. porra!
- Céus. Patricia.
- O que é isto?
- Eu…
- Patricia?
Chamem a polícia! Ele voltou!
- Quem é que voltou?
- Vocês sabem quem.
O Papão! Chamem a polícia!
- O quê? Certo…
- Chamem a polícia.
Deves estar a gozar.
Ainda continuas com isto?
- Não tem sinal.
- Céus.
- O quê?
- Estranho.
Tens uma porta nas traseiras?
- Certo.
- Tens uma porta nas traseiras?
- Sim.
- Vai ver se está trancada. Agora!
- E apaguem as luzes todas.
- Não!
Não entrem no jogo dela.
Não… Toda a gente sabe
que ela mentiu sobre os telefonemas.
Está bem. Menti sobre os telefonemas.
- Eu sabia!
- Céus.
- Eu não disse?
- Disseste.
- Disseste!
- Pois disse.
Eu só… senti-me excluída.
contei a uma pessoa
que contou a toda a gente.
e depois tive de intensificar.
Mas juro por Deus
que ele foi a minha casa. naquela noite.
e juro que ele voltou.
Certo. É bom saber.
- Adeus.
- Kris. só vos digo
- para que…
- Vai-te embora!
Para de tornar isto sobre ti.
Não é sobre ti!
Desculpa. mas não é por minha causa
que tu não tens amigos.
Não tens amigos porque és louca. Entendes?
A tua festinha? Quase matou toda a gente.
E. agora. estragaste o clube do livro.
És tão irritante.
Desaparece. pode ser?
Desaparece.
Adeus. Sim?
Adeus.
Adeus…
Céus. Kris!
Ela é terrível! É mesmo terrível.
E… lamento.
- Kris. estás bem?
- Estás bem?
Sim?
Aonde vai ela?
Patricia. Então?
Vou chamar a polícia
para denunciar este incidente.
Céus. Quero que saia do meu jardim.
Ela ainda está ali?
Ele está dentro de casa! Saiam…
Saiam daí!
Saiam…
Ele vai matar-vos!
Saiam daí!
- Caramba!
- O que foi aquilo?
Raios!
Não!
Consegues ouvir-me?
Tem calma.
Parece que bateste com a cabeça.
Tenho pulsação. Ele está vivo.
Não.
Dá-me as chaves. Atropelo-o.
- O quê?
- Dá-me as chaves.
Preciso de o atropelar.
- Bem-vindo de volta. amigo.
- Fujam!
Foge já!
- Raios!
- Só…
Não!
"Querido Evan.
Toda a gente tem duas mães.
Uma mãe e uma mãe secreta.
Qual delas sou eu?
Sou a tua mãe secreta.
e vivo numa casa secreta.
Não me deixam sair.
Quando fores mais velho.
podes vir cá
e finges que és aquele carteiro horrível.
Para rever. estou morta.
estou morta. eu já estou morta.
É demasiado tarde. Vem depressa. Mãe."
Parece-me bem.
Esta era a tua mãe.
E esta.
Esta.
E esta pessoa
não quereria que te lembrasses da outra.
Porque me escondeste isto?
Porque me deixam mais triste
do que eu já estou.
Lamento muito. Evan.
Porque nunca saímos desta ilha?
Podemos sair.
Podemos sair desta ilha.
- Bilhetes para os Sox?
- Sim.
- São reais?
- Sim. são.
- Sim…
- Nós… Não.
Aproveitamos
e passamos o fim de semana em Boston.
- Este fim de semana.
- A sério?
Sim. a sério.
Daqui por diante.
as coisas vão ser diferentes.
- Tudo bem?
- Olá.
LOJA DE CONVENIÊNCIA E COMBUSTÍVEL
Raios.
Tenho de comer isto aqui.
A minha mulher detesta o cheiro. Então…
- Fixe.
- … pode dar-me…
Quero 20 na bomba três.
Vinte na três.
Não devia fazer aquilo.
Céus.
Céus!
Não!
Raios partam.
Não! Vão estragar tudo!
Meu…
Pousa-o!
Céus. deixa-me viver.
Larga-o!
Há outra saída?
- Não.
- Certo. Muito obrigada.
Muito bem.
O que primeiro parecia serem ventos fortes
- começa a parecer a tempestade do século.
- Certo.
ALERTA
TROVOADA INTENSA
Não. estou bem. Prometo.
É só uma ferida superficial.
Ele só quer que eu descanse umas semanas.
Aposto que o Vermont já te parece melhor.
Amo-te.
- E eu amo-te.
- Vou buscar-te outro petisco.
Olá.
Não sabia que a Chelle estava grávida.
Está?
Desculpa. É a morfina.
O Dr. Morgan não brinca em serviço.
Pensei que ela tinha 40 e poucos.
Queres tentar morrer duas vezes hoje?
O Loftis sabe?
Não.
Não. achei que depois daquilo tudo
com a mulher dele…
Sim.
Patricia.
Que diabo vi eu ali?
Ouve-me. Tens de te ir embora.
Ouve-me. não tens de me dizer duas vezes.
- Eu…
- Não.
Agora mesmo.
Não podes ter aqui o teu filho.
Porquê?
Raios. Bem. não vou aprender nada
com estas coisas.
Não podes ir a Boston
sem passar no Freedom Trail.
Estou ansioso por ir
e não passar no Freedom Trail.
Sabes o que devemos fazer por lá?
O quê?
Ver algumas universidades.
- A sério?
- Sim. a sério.
Adorava…
Não acabou.
Não.
Legendas: Cláudia Nobre
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm